Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Muling isinilang mula sa Abo]
[Episode 14]
Tingnan natin kung saan ka maaaring magtago.
Master.
Kayong dalawang mangangalunya...
Master, pakinggan mo ako.
Samahan mo akong umuwi.
Maghintay ka lang at tingnan kung paano kita haharapin.
Oras na para ayusin
ang mga usapin ng pamilya ni Su Feiyi.
Master...
Guro, saglit akong nataranta.
Para sa kapakanan ng lahat ng mga taon
Buong puso kong inialay ang aking sarili
sa pamilya,
patawarin mo ako minsan.
umalis ka na.
isang tao!
Kunin mo itong walanghiyang babaeng ito
malayo
at lunurin siya sa hawla.
Hindi!
Inay.
Ama, si Inay ay kasama mo
sa lahat ng mga taon na ito.
Ang iyong relasyon ay palaging mabuti.
Siguradong niloko siya nito.
Guro, ikaw ang pinakamahalaga kay Feiyi.
Kung ako ay parusahan ng pagkalunod
sa isang hawla dahil sa bagay na ito,
masisira nito ang reputasyon ni Feiyi.
Paano siya magpapakasal sa hinaharap?
Noong may kasama kang iba,
naisip mo ba ang pangalan ni Feiyi?
Ama, nakikiusap ako sa iyo.
Tama siya.
Kung ang bagay na ito ay lumabas,
magdudulot ito ng kahihiyan sa akin
at sinisira ang reputasyon
ng ating pamilya.
Ama, mangyaring iligtas siya.
Ama, bakit hindi siya ipadala
sa Lianhua Nunnery para sa tonsure?
At ipahayag sa publiko
na ito ay upang manalangin
para sa pagpapala ni Lola.
Su Qingran,
kawawa kang babae.
Gusto mo talagang itaboy ako.
Concubine Gong,
maling inakusahan mo akong
itinulak si Lola sa ilog,
pinilit akong palabasin ng Su Mansion,
at personal na pinatay ang aking ina.
Napakalupit mo
sa aming mag-ina noon.
Ngayong turn mo na,
hindi mo na kaya.
Kalokohan.
Hindi ko ginawa ang alinman sa mga bagay na iyon.
Itaas mo siya.
Miss, nandito na siya.
Hindi ba ikaw si He Tao,
ang katulong ni Gong Xi?
Nahulog ka sa balon at namatay noon.
Kamusta ka pa?
Master, Madam Dowager, Lady Qingran.
Ginang Qingran.
Ginang Qingran,
bumalik ka na.
Totoo bang Concubine Gong
ang dahilan ng pagkamatay ng aking ina?
Oo.
Noon, nakita ko sa sarili kong mga mata
kung paano niya nilason si Madam,
at itinulak si Madam Dowager sa tubig
para sisihin ito kay Lady Qingran.
Gusto kong sabihin kay Madam Dowager
ang totoo.
Ngunit nalaman ito ni Concubine Gong.
Tinulak niya ako sa balon.
Buti na lang at nakaligtas ako.
Sa lahat ng mga taon na ito, upang maiwasan niya
na mahanap ako,
Nabubuhay ako sa ilalim ng maling pagkakakilanlan.
Concubine Gong,
maganda ang pakikitungo sa iyo ng nanay ko noon.
Ngunit hindi ka nagpakita ng pasasalamat.
Sa halip, nilason at pinatay mo siya.
Dinala niya ito sa sarili niya.
Alam niyang hinahangaan ko si Master
pero lagi akong hinaharang.
Sinabi niya na ito ay para sa aking kapakanan.
Sa totoo lang, hindi niya kayang
makita akong mabuti.
Nais lamang niyang
protektahan ang kanyang kataasan.
Dahil siya ay hindi mabait noong una,
huwag mo akong sisihin sa paglason sa kanya
at pagkatapos ay itinapon ang kanyang minamahal na anak na babae
pabalik sa kanayunan,
ginagawa siyang hindi mapakali kahit sa kamatayan.
Isa ka lamang alipin,
ngunit pinagtaksilan mo ang iyong panginoon,
at umakyat pa sa kama ng anak ko.
Mayroon kang lakas ng loob na bigyang-katwiran ang iyong sarili?
Ikaw na walanghiya.
Qingran,
Marami akong narinig na tsismis tungkol sa iyo,
na nagdulot sa iyo
ng kaunting hinaing.
Patawarin mo sana ako.
Zhijin, mapapatawad mo ba siya?
lola,
mapapatawad man kita o hindi,
hindi para sa akin ang magdesisyon.
ama,
hayaan mo akong magsagawa ng seremonya ng tonsure
para kay Concubine Gong.
Sa buhay na ito,
Hindi ko na gugustuhing makita
pang muli ang nakakadiri na babaeng ito.
Lumayo ka sa akin.
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Inay! Inay!
Concubine Gong,
wala kang awa.
Pinatay mo ang aking ina.
Wala kang respeto sa buhay.
Iyon ang iyong unang krimen.
Itinago mo ang masasamang hangarin,
kinulit mo ang lehitimong anak na babae,
at nasaktan pa si Lola.
Iyon ang iyong pangalawang krimen.
Hindi mo sinunod ang mga birtud ng asawa,
na nangalunya sa iba.
Iyon ang iyong pangatlong krimen.
Iniligtas kita sa pagkalunod sa hawla.
Dapat kang magpasalamat.
Ang iyong makamundong ugnayan ay naputol.
Mananatili ka sa Lianhua Nunnery
para sa natitirang bahagi ng iyong buhay.
Zhijin,
Sa wakas naipaghiganti na kita.
Qingran,
talagang maganda ang palabas mo para sa akin.
Mayaman talaga ang romantikong kasaysayan ni Concubine Gong .
Alam mo lahat.
Hindi mo lang magaya ang sulat-kamay,
ngunit tumulong din sa tonsure.
Alam mo pa ang tungkol sa tonsure.
Nagpadala ka ng mga tao para bantayan ako.
Wala man lang kaming pinakapangunahing tiwala
sa pagitan namin.
Hindi naman sa wala akong tiwala sayo,
curious lang ako.
Pagkatapos ng lahat,
asawa ko
ay masyadong misteryoso.
Sabi ng iba, kumplikado ako,
mahiwaga,
pero wala akong pakialam dun.
Sa ganoong paraan, walang nakakaalala sa aking nakaraan
sa brothel.
Ayoko ng niloloko
ng higit sa lahat.
Qingran, mas mabuting huwag ka na
dayain mo ako.
Si Gong Xi at Ye Changyuan
ay nagdulot ng malaking gulo sa pagkakataong ito.
Iniisip ko kung paano
haharapin ni Su Guang si Ye Changyuan.
Master.
Alam kong nagkamali ako.
Pinagkatiwalaan kitang bantayan
ang Begonia House.
anong ginawa mo
Guro,
Nabulag ako saglit.
Kaya naman nagkaroon ako ng masamang intensyon
kay Gong.
Hindi na mauulit.
Guro, mangyaring iligtas ako.
Patawarin mo ako.
Ikaw ay walang iba kundi isang aso sa akin.
Dahil maaari kong ipagkatiwala sa iyo
ang Begonia House,
Pwede rin kitang tapusin anytime.
Guro, mangyaring iligtas ako.
Patawarin mo ako.
Tulad ng para sa Begonia House,
Hindi ko hahayaang lumabas ang isang salita.
Guro, mangyaring iligtas ang aking buhay.
Patawarin mo ako.
Tandaan ito.
Hinahayaan kitang mabuhay
dahil isa kang tapat na aso.
Hindi ito ang unang pagkakataon para sa iyo
magdulot ng gulo dahil sa pagnanasa.
Dati pumikit ako.
Ngunit ngayong dumating na sa akin,
Maaari rin kitang tulungan na alisin
ang pagnanasang iyon.
salamat...
Para iligtas ang buhay ko.
Ingatan mo ang iyong mga hakbang
at maging isang mabuting, masunuring aso.
Ginagarantiya ko sa iyo ang isang buhay na walang pag-aalala
sa iyong mga susunod na taon.
Ngunit kung tatalikuran mo ako muli,
Marami akong paraan para harapin ka.
Hindi na ako mangangahas muli, Guro.
Isinusumpa ko ang aking katapatan sa iyo hanggang kamatayan.
Dapat ay bumalik si Chu Yunfei
mula sa hangganan sa lalong madaling panahon.
Humanda sa pagpapadala sa susunod na batch.
Oo.
Panginoon ko.
Sa harap ng aking higaan ay isang pool ng liwanag,
ito ba ay hamog na nagyelo sa lupa?
Nakataas ang mga mata, nakikita ko ang buwan na napakaliwanag;
nakayuko ang ulo...
Panginoon ko,
Si Ye Changyuan ay pinakawalan ni Su Guang.
ano?
Dapat may something
mas mahalaga kaysa pride o mukha.
Ano ang maaaring mas mahalaga
kaysa sa pagmamataas o mukha?
Bai Ze,
bantayan mo siya ng mabuti.
Kung may nanggugulo,
i-report kaagad sa akin.
Oo.
[Su Mansion]
Guang, bumalik ako.
Narito ang account ledger
para sa huling pagpapadala.
[Account Ledger]
[Chu Yunfei, Tiyo ni Su Qingran]
Yunfei,
paano ako hindi magtitiwala sa iyo
na hawakan ang mga bagay?
Sa paglipas ng mga taon, pinamahalaan ko
ang dote ng aking kapatid na babae,
tutal, ari-arian pa rin
ng Zhu Family.
Kailangan itong suriin
kung kinakailangan.
Ang aking kapatid na babae ay namatay nang bata
dahil sa sakit.
aking pamangkin...
Noon, pinapunta namin siya
sa kanayunan para lumaki.
Mahigit sampung taon ko na siyang hindi nakita.
Ngayon ay bumalik siya,
at siya ay kasal
sa Prince's Mansion.
Magkakaroon ka ng maraming pagkakataon
na makita siya sa hinaharap.
Noong ikasal siya,
Wala ako sa negosyo.
Sayang naman
Hindi ako dumalo sa piging ng kasal niya.
mamaya,
Gusto kong puntahan si Qingran.
Sige.
aalis na ako.
[Kabutihan at Halimuyak]
Qingran.
Hindi ikaw ang aking munting pamangkin.
???Sa mundong ito, sino ba talaga???
???Itinulak ako sa bangin????
???Tahimik ang langit,
at walang sinasabi ang dagat???
???Sino ang nagpapakita sa akin ng awa sa mundong ito????
???Ang malamig na hangin ay humampas sa kaparangan???
???Walang awang niregalo sa akin ang snow at frost???
???Sa panandaliang buhay na ito???
???Walang awa, walang sagot???
???Ngunit ang isang lampara ay kumikinang,
hindi natatakot na lumabas???
???Ang oras ay maaaring umikot,
ngunit ang mga tao ay hindi perpekto???
???Sino ang magpapasya kung sino ang darating at sino ang bahagi????
???Nakasalalay ang lahat
sa iisang pag-asa???
???Bakit natatakot sa isang huling hininga????
???Ang pag-ibig ay maikli, puno ng pagsisisi???
???Pinicturan ko ang langit bilang fan???
???Upang tangayin ang mga bangungot
at ikalat ang alikabok???
???Hindi kayang labanan ang kapalaran
ng paghihiwalay???
???Sa layo???
[Nakalaan ang mga karapatan sa eksklusibong nilalaman]
[ni Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]